Repository: nextcloud/server
Catalog: l10n/*/core.po
Languages: ja

source: Expiration date is in the past.
ja: 有効期限が切れています。

source: Couldn't send mail to following users: %s
ja: 次のユーザーにメールを送信できませんでした: %s

source: Turned on maintenance mode
ja: メンテナンスモードがオンになりました

source: Turned off maintenance mode
ja: メンテナンスモードがオフになりました

source: Updated database
ja: データベース更新完了

source: Checked database schema update
ja: 指定データベースのスキーマを更新

source: Disabled incompatible apps: %s
ja: 無効化された非互換アプリ：%s

source: No image or file provided
ja: 画像もしくはファイルが提供されていません

source: Unknown filetype
ja: 不明なファイルタイプ

source: Invalid image
ja: 無効な画像

source: No temporary profile picture available, try again
ja: 一時的なプロファイル用画像が利用できません。もう一度試してください

source: No crop data provided
ja: クロップデータは提供されません

source: Sunday
ja: 日

source: Monday
ja: 月

source: Tuesday
ja: 火

source: Wednesday
ja: 水

source: Thursday
ja: 木

source: Friday
ja: 金

source: Saturday
ja: 土

source: January
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: March
ja: 3月

source: April
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: June
ja: 6月

source: July
ja: 7月

source: August
ja: 8月

source: September
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: December
ja: 12月

source: Settings
ja: 設定

source: File
ja: ファイル

source: Folder
ja: フォルダー

source: Image
ja: 画像

source: Audio
ja: オーディオ

source: Saving...
ja: 保存中...

source: seconds ago
ja: 数秒前

source: %n minute ago
ja: %n 分前

source: %n hour ago
ja: %n 時間前

source: today
ja: 今日

source: yesterday
ja: 昨日

source: %n day ago
ja: %n日前

source: last month
ja: 1ヶ月前

source: %n month ago
ja: %nヶ月前

source: last year
ja: 1年前

source: years ago
ja: 数年前

source: Couldn't send reset email. Please contact your administrator.
ja: リセットメールを送信できませんでした。管理者に問い合わせてください。

source: The link to reset your password has been sent to your email. If you do not receive it within a reasonable amount of time, check your spam/junk folders.<br>If it is not there ask your local administrator.
ja: パスワードをリセットする、このリンクをクリックするとメールを送信します。しばらく経ってもメールが届かなかった場合は、スパム/ジャンクフォルダを確認してください。<br>それでも見つからなかった場合は、管理者に問合せてください。

source: Your files are encrypted. If you haven't enabled the recovery key, there will be no way to get your data back after your password is reset.<br />If you are not sure what to do, please contact your administrator before you continue. <br />Do you really want to continue?
ja: ファイルが暗号化されています。リカバリーキーが有効でない場合は、パスワードをリセットした後にあなたのデータを元に戻す方法はありません。<br />どういうことか分からない場合は、操作を継続する前に管理者に連絡してください。<br />続けてよろしいでしょうか?

source: I know what I'm doing
ja: どういう操作をしているか理解しています

source: Reset password
ja: パスワードをリセット

source: Password can not be changed. Please contact your administrator.
ja: パスワードは変更できません。管理者に問い合わせてください。

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Choose
ja: 選択

source: Error loading file picker template: {error}
ja: ファイル選択テンプレートの読み込みエラー: {error}

source: Error loading message template: {error}
ja: メッセージテンプレートの読み込みエラー: {error}

source: {count} file conflict
ja: {count} ファイルが競合

source: One file conflict
ja: 1ファイルが競合

source: New Files
ja: 新しいファイル

source: Already existing files
ja: 既存のファイル

source: Which files do you want to keep?
ja: どちらのファイルを保持しますか？

source: If you select both versions, the copied file will have a number added to its name.
ja: 両方のバージョンを選択した場合は、ファイル名の後ろに数字を追加したファイルのコピーを作成します。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Continue
ja: 続ける

source: (all selected)
ja: (すべて選択)

source: ({count} selected)
ja: ({count} 選択)

source: Error loading file exists template
ja: 既存ファイルのテンプレートの読み込みエラー

source: Very weak password
ja: 非常に弱いパスワード

source: Weak password
ja: 弱いパスワード

source: So-so password
ja: まずまずのパスワード

source: Good password
ja: 良好なパスワード

source: Strong password
ja: 強いパスワード

source: Shared
ja: 共有中

source: Shared by {owner}
ja: {owner} と共有中

source: Shared with {recipients}
ja: {recipients} と共有

source: Share
ja: 共有

source: Error
ja: エラー

source: Error while sharing
ja: 共有でエラー発生

source: Error while unsharing
ja: 共有解除でエラー発生

source: Error while changing permissions
ja: 権限変更でエラー発生

source: Shared with you and the group {group} by {owner}
ja: あなたと {owner} のグループ {group} で共有中

source: Shared with you by {owner}
ja: {owner} と共有中

source: Share with user or group …
ja: ユーザーもしくはグループと共有 ...

source: Share link
ja: URLで共有

source: The public link will expire no later than {days} days after it is created
ja: URLによる共有は、作成してから {days} 日以内に有効期限切れになります

source: By default the public link will expire after {days} days
ja: デフォルトの設定では、URLによる共有は {days} 日後に有効期限切れになります

source: Password protect
ja: パスワード保護を有効化

source: Choose a password for the public link
ja: URLによる共有のパスワードを入力

source: Allow Public Upload
ja: アップロードを許可

source: Email link to person
ja: メールリンク

source: Send
ja: 送信

source: Set expiration date
ja: 有効期限を設定

source: Expiration date
ja: 有効期限

source: Share via email:
ja: メール経由で共有:

source: No people found
ja: ユーザーが見つかりません

source: group
ja: グループ

source: Resharing is not allowed
ja: 再共有は許可されていません

source: Shared in {item} with {user}
ja: {item} 内で {user} と共有中

source: Unshare
ja: 共有解除

source: notify by email
ja: メールで通知

source: can edit
ja: 編集を許可

source: access control
ja: アクセス権限

source: create
ja: 作成

source: update
ja: アップデート

source: delete
ja: 削除

source: share
ja: 共有

source: Password protected
ja: パスワード保護

source: Error unsetting expiration date
ja: 有効期限の未設定エラー

source: Error setting expiration date
ja: 有効期限の設定でエラー発生

source: Sending ...
ja: 送信中...

source: Email sent
ja: メールを送信しました

source: Warning
ja: 警告

source: The object type is not specified.
ja: オブジェクトタイプが指定されていません。

source: Enter new
ja: 新規に入力

source: Delete
ja: 削除

source: Add
ja: 追加

source: Edit tags
ja: タグを編集

source: Error loading dialog template: {error}
ja: メッセージテンプレートの読み込みエラー: {error}

source: No tags selected for deletion.
ja: 削除するタグが選択されていません。

source: Updating {productName} to version {version}, this may take a while.
ja: {productName} を バージョン {version} に更新しています。しばらくお待ち下さい。

source: Please reload the page.
ja: ページをリロードしてください。

source: The update was unsuccessful.
ja: アップデートに失敗しました。

source: The update was successful. Redirecting you to ownCloud now.
ja: アップデートに成功しました。今すぐownCloudにリダイレクトします。

source: Couldn't reset password because the token is invalid
ja: トークンが無効なため、パスワードをリセットできませんでした

source: Couldn't send reset email. Please make sure your username is correct.
ja: リセットメールを送信できませんでした。ユーザ名が正しいかどうか確認して下さい。

source: Couldn't send reset email because there is no email address for this username. Please contact your administrator.
ja: このユーザ名に紐付けられたメールアドレスが無いため、リセットメールを送信できませんでした。管理者に問い合わせてください。

source: %s password reset
ja: %s パスワードリセット

source: Use the following link to reset your password: {link}
ja: パスワードをリセットするには次のリンクをクリックしてください: {link}

source: You will receive a link to reset your password via Email.
ja: メールでパスワードをリセットするリンクが届きます。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Your files are encrypted. If you haven't enabled the recovery key, there will be no way to get your data back after your password is reset. If you are not sure what to do, please contact your administrator before you continue. Do you really want to continue?
ja: ファイルが暗号化されています。リカバリキーを有効にしていなかった場合、パスワードをリセットしてからデータを復旧する方法はありません。何をすべきかよくわからないなら、続ける前にまず管理者に連絡しましょう。本当に続けますか？

source: Yes, I really want to reset my password now
ja: はい、今すぐパスワードをリセットします。

source: Reset
ja: リセット

source: New password
ja: 新しいパスワードを入力

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Mac OS X is not supported and %s will not work properly on this platform. Use it at your own risk!
ja: Mac OS X では、サポートされていません。このOSでは、%sは正常に動作しないかもしれません。ご自身の責任においてご利用ください。

source: For the best results, please consider using a GNU/Linux server instead.
ja: 最も良い方法としては、代わりにGNU/Linuxサーバーを利用することをご検討ください。

source: Personal
ja: 個人

source: Users
ja: ユーザー

source: Apps
ja: アプリ

source: Admin
ja: 管理

source: Help
ja: ヘルプ

source: Error loading tags
ja: タグの読み込みエラー

source: Tag already exists
ja: タグはすでに存在します

source: Error deleting tag(s)
ja: タグの削除エラー

source: Error tagging
ja: タグの付与エラー

source: Error untagging
ja: タグの解除エラー

source: Error favoriting
ja: お気に入りに追加エラー

source: Error unfavoriting
ja: お気に入りから削除エラー

source: Access forbidden
ja: アクセスが禁止されています

source: Cloud not found
ja: 見つかりません

source: Hey there, just letting you know that %s shared %s with you. View it: %s
ja: こんにちは、 %s があなたと %s を共有したことをお知らせします。 それを表示: %s

source: The share will expire on %s.
ja: 共有は %s で有効期限が切れます。

source: Cheers!
ja: それでは！

source: Security Warning
ja: セキュリティ警告

source: Your PHP version is vulnerable to the NULL Byte attack (CVE-2006-7243)
ja: あなたのPHPのバージョンには、Null Byte攻撃(CVE-2006-7243)という脆弱性が含まれています。

source: Please update your PHP installation to use %s securely.
ja: %s を安全に利用するため、インストールされているPHPをアップデートしてください。

source: No secure random number generator is available, please enable the PHP OpenSSL extension.
ja: セキュアな乱数生成器が利用可能ではありません。PHPのOpenSSL拡張を有効にしてください。

source: Without a secure random number generator an attacker may be able to predict password reset tokens and take over your account.
ja: セキュアな乱数生成器が無い場合、攻撃者がパスワードリセットのトークンを予測してアカウントを乗っ取られる可能性があります。

source: Your data directory and files are probably accessible from the internet because the .htaccess file does not work.
ja: .htaccess ファイルが動作していないため、おそらくあなたのデータディレクトリもしくはファイルはインターネットからアクセス可能です。

source: For information how to properly configure your server, please see the <a href="%s" target="_blank">documentation</a>.
ja: サーバーを適正に設定する情報は、こちらの<a href="%s" target="_blank">ドキュメント</a>を参照してください。

source: Create an <strong>admin account</strong>
ja: <strong>管理者アカウント</strong>を作成してください

source: Password
ja: パスワード

source: Storage & database
ja: ストレージとデータベース

source: Data folder
ja: データフォルダー

source: Configure the database
ja: データベースを設定してください

source: Only %s is available.
ja: %s のみ有効です。

source: Database user
ja: データベースのユーザー名

source: Database password
ja: データベースのパスワード

source: Database name
ja: データベース名

source: Database tablespace
ja: データベースの表領域

source: Database host
ja: データベースのホスト名

source: SQLite will be used as database. For larger installations we recommend to change this.
ja: SQLite をデータベースとして利用します。大規模な運用では、利用しないことをお勧めします。

source: Finish setup
ja: セットアップを完了します

source: Finishing …
ja: 作業を完了しています ...

source: This application requires JavaScript to be enabled for correct operation. Please <a href="http://enable-javascript.com/" target="_blank">enable JavaScript</a> and re-load this interface.
ja: このアプリケーションを使用するにはJavaScriptが必要です。 <a href="http://enable-javascript.com/" target="_blank">JavaScriptを有効にし</a>、インターフェースを更新してください。

source: %s is available. Get more information on how to update.
ja: %s が利用可能です。アップデート方法について詳細情報を確認してください。

source: Log out
ja: ログアウト

source: Automatic logon rejected!
ja: 自動ログインは拒否されました！

source: If you did not change your password recently, your account may be compromised!
ja: 最近パスワードを変更していない場合、あなたのアカウントが危険にさらされている可能性があります!

source: Please change your password to secure your account again.
ja: アカウント保護のため、パスワードを再度変更してください。

source: Server side authentication failed!
ja: サーバーサイドの認証に失敗しました！

source: Please contact your administrator.
ja: 管理者に問い合わせてください。

source: Forgot your password? Reset it!
ja: パスワードを忘れましたか？リセットします！

source: remember
ja: パスワードを保存

source: Log in
ja: ログイン

source: Alternative Logins
ja: 代替ログイン

source: Hey there,<br><br>just letting you know that %s shared <strong>%s</strong> with you.<br><a href="%s">View it!</a><br><br>
ja: こんにちは、<br><br>%sがあなたと »%s« を共有したことをお知らせします。<br><a href="%s">それを表示</a><br><br>

source: This ownCloud instance is currently in single user mode.
ja: このownCloudインスタンスは、現在シングルユーザーモードです。

source: This means only administrators can use the instance.
ja: これは、管理者のみがインスタンスを利用できることを意味しています。

source: Contact your system administrator if this message persists or appeared unexpectedly.
ja: このメッセージが引き続きもしくは予期せず現れる場合は、システム管理者に連絡してください。

source: Thank you for your patience.
ja: しばらくお待ちください。

source: %s will be updated to version %s.
ja: %s はバージョン %s にアップデートされました。

source: The following apps will be disabled:
ja: 以下のアプリは無効です：

source: The theme %s has been disabled.
ja: テーマ %s が無効になっています。

source: Please make sure that the database, the config folder and the data folder have been backed up before proceeding.
ja: データベースを確認してください。実行前にconfig フォルダとdata フォルダをバックアップします。

source: Start update
ja: アップデートを開始

source: This ownCloud instance is currently being updated, which may take a while.
ja: この ownCloud インスタンスは現在アップデート中のため、しばらく時間がかかります。

source: Please reload this page after a short time to continue using ownCloud.
ja: ownCloud を続けて利用するには、しばらくした後でページをリロードしてください。
